ZEN DE PYTHON

! Bello es mejor que feo
! Explícito es mejor que implícito
! Simple es mejor que complejo
! Complejo es mejor que complicado
! Plano es mejor que anidado
! Disperso es mejor que denso
! La legibilidad cuenta
! Los casos especiales no son tan espaciales para quebrantar reglas
! Aunque lo práctico gana a la pureza
! Los errores nunca deberían dejarse pasar silenciosamente
! A menos que hayan sido silenciados explícitamente
! Frente a la ambigüedad, rechaza la oportunidad de adivinar
! Debería haber una, y preferiblemente una, manera obvia de hacerlo
! Esa manera no es obvia al inicio a menos que seas holandés
! Ahora es mejor que nunca
! Aunque nunca es a menudo mejor que ya mismo
! Si la implementación es difícil de explicar, es una mala idea
! Si la implementación es fácil de explicar, puede que sea buena idea
! Los espacios de nombre son una gran idea, hagamos más de eso